极速涨粉服务用户服务协议

请您仔细阅读本服务条款，使用极速涨粉服务的任何服务即表示您与广州开店管家信息科技有限公司（以下简称“我们”）达成并接受以下所有条款，包括我们对该服务条款随时所做的任何修改。您对极速涨粉服务服务的使用，亦适用在极速涨粉服务上发布的、届时有效的所有有关极速涨粉服务服务使用的条款及条件。如果前述服务条款与本服务条款之间存在任何冲突，则本服务条款应适用于极速涨粉服务服务方面的规定。

1. 极速涨粉服务服务

极速涨粉服务服务包括但不限于在电脑或移动端安装的极速涨粉服务客户端、极速涨粉服务的相关网站、极速涨粉服务服务及我们通过极速涨粉服务提供的所有服务。

1. 注册与登录

1.您可以通过注册手机账号或第三方平台账号授权登录，以获得更深入的极速涨粉服务服务。

2.您在注册账号时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在账号注册资料中出现违法和不良信息，且您保证其在注册和使用账号时，不得有以下情形：

（1）违反宪法或法律法规规定的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益；

（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

1. 服务费用

1.您理解并同意极速涨粉服务有权根据实际需要对目前的收费方式、支付渠道、收费标准进行合理调整，或对某些目前免费的服务项目收取合理的服务费，如您不同意极速涨粉服务收取此项目费用，则您有权退出使用该项服务或终止使用极速涨粉服务。

2.您理解并同意极速涨粉服务对新增服务项目有权决定是否收费，您有权选择接受或拒绝该项目服务。

3.如您接受极速涨粉服务的收费项目，则您应当按极速涨粉服务的收费规定支付费用；如您未支付费用或欠费，则极速涨粉服务有权暂停或停止向您提供此项服务。

4.您在此确认并接受，无论本协议是否有相反约定，您一旦为组织开通付费服务，则该组织无法恢复至免费版本，如您未支付费用或欠费，则极速涨粉服务有权暂停或停止向该组织提供全部服务。

5.您在此确认并接受，如您购买极速涨粉服务产品虚拟商品及服务內容包括但不限于会员、使用次数、金币等，一经购买成功服务即刻生效，极速涨粉服务提供了免费试用服务，原则上不予退款。如因极速涨粉服务产品重大缺陷导致服务不可用需要退款，请联系客服协商处理。

1. 用户使用规则

1.极速涨粉服务仅供您于內部办公使用，不得销售、转让、许可或以其它方式提供给任何第三方，如果您要销售、转让或许可或以其它方式提供给极速涨粉服务或者与极速涨粉服务有关或派生的任何资料、服务或软件，则必须得到我们的书面允许。如果您对极速涨粉服务有任何意见，或有如何改进的建议，可向我们提出。请注意，如果这样做，还会授予我们和第三方在极速涨粉服务（或第三方软件）中无偿使用和加入您的建议或意见的权利。

2.您不得滥用极速涨粉服务的服务，您在此理解并同意，任何经由本服务以上传、发布、发送即时信息或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下，均由内容提供者、使用者对其上传、使用行为自行承担责任，极速涨粉服务无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不能保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质。

3.您应对您通过极速涨粉服务进行的任何行为承担法律责任，如因该等行为存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益，导致极速涨粉服务及其关联公司面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或遭到国家相关部门处罚；或者使极速涨粉服务及其关联公司因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，您应积极地采取一切可能采取的措施，以保证极速涨粉服务及其关联公司免受上述索赔、诉讼的影响。同时您对极速涨粉服务及其关联公司因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。

1. 知识产权

1.您承认我们拥有对极速涨粉服务的所有权利，包括但不限于所有知识产权。“知识产权”指在专利法、著作权法、商标法、反不正当竞争法等法中规定的所有权利以及其中的所有应用、更新、扩展和恢复，无论在现在还是以后在全球范围內实施和生效。您同意不会修改、改编、翻译极速涨粉服务软件、创作极速涨粉服务的派生作品、通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从极速涨粉服务得到源代码。您同意不会删除、掩盖或更改我们或任何第三方的版权声明、商标或其它知识产权声明。我们提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。

2.您应保证对于您通过极速涨粉服务保存、分享或使用的內容，您为所有权人或已取得合法授权，并且该内容不会违反任何国家法律法规、也不得侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出异议，极速涨粉服务有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究您的法律责任。给我们或任何第三方造成损失的，您应负责全部的损害赔偿责任。

1. 用户隐私制度

尊重您个人隐私是我们的一项基本政策。所以，我们不会公开、编辑或透露您的注册资料或保存在我们服务中的非公开內容，除非我们在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：

（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供您通过极速涨粉服务发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名；

（2）保护极速涨粉服务服务的稳定及正常运营；

（3）保持维护我们的商标等知识产权；

（4）在紧急情况下竭力维护您和社会大众的隐私安全；

（5）其他必要情况下。

一旦您使用极速涨粉服务，即表示您确认、接受并同意隐私政策的所有条款。

1. 责任限制

1.在适用法律允许的最大范围内，我们明确表示不提供任何其他类型的保证，不论使明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。

2.在适用法律允许的最大范围内，我们及其许可人不会向您做出以下声明或担保：

（1）您对服务的使用会满足您的需求；

（2）您对服务的使用会连续无中断、及时、安全或没有错误；

（3）您使用相关服务而获得的任何信息一律准确可靠；

（4）作为相关服务的一部分向您提供的任何软件所发生的操作或功能瑕疵将获得修正。

3.在适用法律允许的最大范围内，我们不因您使用极速涨粉服务引起的，或在任何方面与我们的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在內的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。

1. 不可抗力条款

我们对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围內的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

1. 通知

所有发给您的通知都可通过您电子邮件、站内通知或在网站显著位置公告的方式进行传送。我们将通过上述方法之一将消息传递给您，告知其服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。同时，我们保留在极速涨粉服务中投放商业性广告的权利以及利用您登录的邮箱发布商业性广告的权利，包括但不限于在邮箱的登录页面及登录后任何页面内放置商业广告、向邮箱的您发送商业性广告邮件以及在邮箱的您发出的电子邮件内附上商业性广告及/或广告链接等形式，但您有权在邮箱内的广告邮件内选择拒绝接受此类广告等信息。

1. 保障

您同意保障和维护我们的利益，负责支付由您或您创建的组织成员违反本服务条款和或其他服务条款引起的律师费用、损害补偿费用、政府机关处罚费用和其它侵权赔偿费用等。

1. 终止

1.您可自行决定随时终止本协议，但除本条款另有约定外，您将无权要求我们退还截至该终止日期时已支付费用或者減免您应付费用。

2.鉴于网络服务的特殊性，如果您是免费用户，我们保留随时变更、中断或终止服务而不需通知您的权利。您确认并接受我们行使变更、中断或终止服务的权利我们不需对您或第三方负责。

3.如果您是付费用户，极速涨粉服务可以通过您在注册时提供的联系信息，经提前三十天向您发出书面通知后终止本服务条款，并会按比例退还截至终止生效日期时未消费的任何预付费用。

4.如果一方违反本服务条款的重要约定，并在非违约方提出该等违约的书面通知的十天内未能予以纠正，则另一方可终止本服务条款。例外情况是，如果您实质性违反其在第3、4、6、7条项下的义务，则我们有权未经通知立即对您终止本服务。

5.如果您因我们违约而终止本服务条款，则您获得的唯一且排他性的救济以及我们对该等违约的全部责任将是退还由您根据本服务条款向我们支付的费用。

1. 法律

1.如果出现纠纷，双方协商一致解决；如果双方无法通过协商解决争端，则双方同意由我们所在地法院根据相关法律法规进行仲裁。

2.上述条款是各方针对本文主题的全部协议，优先于并取代所有以前或同期对此类主题颎的书面或口头的规定或协议。对上述任何条款的排除必须采取书面形式，并得到我们和/或极速涨粉服务—同提供或通过极速涨粉服务提供其软件的第三方书面签字，才能生效。

您只有无条件接受本服务条款，才能继续使用本服务。如您对本服务条款内容有任何疑问或进行任何投诉，可发邮件至（op@kaidgj.com）
